妳眞的是因為我…
才會那樣做的嗎？
（記者爭相採訪陷入霸凌爭議的趙恩惠攝影師）
嚇我一跳
怎麼了？
你在看什麼？
就是…那裡…
什麼那裡？
拜託你下班吧，為什麼整天待在這？
對，下班
好
我下班了，辛苦了
我走了，再見
再見
那個蠢蛋…
等等，她在做什麼？
奇怪，等等
看來那是她常去喝酒的地點
抱歉遲到了
拜託你早點到，我急著要下班
-對不起
-辛苦了
慢走
第六集：趙容弼的“夢”
天啊
眞是的，下雨了
奇怪
什麼？
夫尚道
你怎麼會來？
淋雨的話會變成光頭的
氣象預報從來沒說過會下雨
妳徹底變成本島人了呢
濟州人才不會看預報
決定要不要帶雨傘
眞是的
我曾經善良的朋友，夫尚道
我人生中有一半的時間都待在本島
-對
-都待了十八年，當然是本島人了
知道了，妳是本島人
妳知道嗎？
什麼？
我小時候的理想型是本島女生
是嗎？
唉呦，是我呢，本島女生
不過你怎麼會知道我在這？
這個…心電感應？
你在說什麼？
你又要去哪？
要下雨了，把車頂關上
喂，夫尚道，你肩膀都濕了
沒關係，尊貴的本島小姐可不能淋濕
算了吧，你要是感冒又要怪在我頭上
把雨傘拿過去一點
不然我們靠近點，兩個人都不會淋濕
對，好
趙容弼
嗨
沒想到會在這種地方遇見
妳要去哪？
你呢？
下雨呢，你要跑去哪？
全身都淋溼了呢
我嗎？
我衹是今天想跑步，所以…
什麼？
趙三達，下雨呢
妳怎麼不帶雨傘？這給妳用
好
但你為什麼帶兩把雨傘？
什麼？
我衹是想說跑步時
若遇見有人沒雨傘，可以把雨傘給他
這樣不是很好嗎？
說什麼啊？
氣象預報做好一點
不是說不會下雨嗎？
喂，我說了會下雨
是其他人不相信我
那你要讓其他人相信你啊
大家對你沒有信任感才不肯聽你的
不是，我是氣象廳王牌
說什麼王牌，衹有你自己這樣想吧
我當然知道趙恩惠攝影師不是那種人
她之前還問過
我們雜誌社的留學支援計畫
她說想讓恩珠去留學
所以她怎麼可能會…
就是說啊
大家衹聽恩珠前輩的片面之詞就解約
我眞的覺得好冤枉
記者小姐，妳能不能跟妳們公司說…
很敏感，無論眞相為何
衹要有可能引起爭議，企業都很敏感
那妳能接受採訪嗎？
告訴大家我們室長不是那種人
姐妹們
妳們還是別做這種事
去找別間工作室吧
我認識的趙攝影師不是那種人，但…
究竟是怎樣也很難說
我走了…對了
關於《X雜誌》的專案
的確是千忠基幫方恩珠拿到的
我衹能幫妳們這麼多了，好嗎？
明明是千忠基自己劈腿才被教訓
竟然還因此報復，有夠窩囊
坦白說，記者小姐也很過份
趙室長為了她的案子
拒絕了其他雜誌社的邀約
她甚至還因此當上了組長
怎能連一句話都不為室長辯護呢？
又不光是她
大家全都怕麻煩，躲得遠遠的
話說回來
室長為何什麼事都不做？
她大可以採取法律措施
告恩珠前輩妨害名譽之類的
為什麼她什麼也不做呢？
誰知道呢？
走吧
好
什麼？
妳在做什麼？
這是室長的東西
什麼？
妳們是誰？
為什麼碰我的東西？
抱歉，但這是我們工作室的東西
什麼？
這是我們的
一定沒錯，那個攀爬架
室長為《X雜誌》專案
設計的遊樂場概念
就是那本專案集
什麼？
（《X雜誌》專案集
概念：遊樂場，攝影師：方恩珠）
那個小偷
她竟然還偷東西？
這不就是她之前來収拾東西那天嗎？
他們今天要開概念會議吧？
昨天那個記者完全不見人影了呢
想必他也沒辦法告訴別人我在這的事
沒錯
但妳都為了躲記者跑回濟州了
為什麼還要那樣子出面？
火爆脾氣一如既往呢
妳完全沒變
對吧，容弼？
她一點也沒變
什麼？對
你知道當一個人的戀愛經驗變多
賺的錢也變多時會怎樣嗎？
會變
人會變
拜託你別裝得一副很懂我的樣子
人哪有那麼容易變？
在我眼裡，她也絲毫未變
如果人會因情況而隨時改變
那是變形金剛才對吧
喂，夫尚道
才不是，我那樣做不是因為脾氣火爆
拜託，妳從以前就是那樣子
那是以前的事了
我都幾歲了，哪可能還是那樣？
我那樣做不是因為脾氣火爆
一切都是有計畫的
我過去的時候就已經想好計畫了
計畫？連行車紀錄器也包含在內？
全在妳的計畫之中？天啊，眞厲害
對，全在我的計畫之中
夫尚道，我走了，再見
她怎麼回事？
火爆脾氣又來了
人是不會變的
她一樣兇狠
眞受不了趙容弼
他也沒變
有夠討人厭
（助手高恩妃）
恩妃
這是什麼？
妳的遊樂場專案集
被方恩珠偷走了
她用妳的專案集
拿到了《X雜誌》的案子
天啊，眞是的
方恩珠說被霸凌什麼的全是謊話
她是為了搶走妳的東西
藉此上位才演了那場戲
眞是的
夫尚道
妳怎麼又回來了？
不好意思，但拜託載我去機場
去機場做什麼？
我得回首爾
為什麼突然要回首爾？
我要去確認點事情
發生了什麼事嗎？妳要確認什麼？
全部
所有一切
我現在似乎終於能開口問方恩珠了
那走吧
一起去
我陪妳去首爾
那裡還是有點危險吧？
不用了，你為什麼要去？
-我陪妳去
-你怎麼回事？
又不知道會發生什麼事
尚道，別理他，我們快走
我也想走，但車子發不動
我衹是跟你借車鑰匙
你不需要載我去
你也是
我時間很多
送我到機場就好
三達
原來妳不回首爾不是因為記者的關係
他們當時分手的原因是什麼？
喂
我難道連擔心…
可惡
眞是的
天啊
怎麼了？
眞不敢相信
我生了她之後還開心地喝海帶湯
天啊
妳這瘋子
你不停車嗎？
下車
給我停車，混蛋
眞是的，媽
我就說我不要去做這個了
我說我不要了
眞是的
可惡
等等
等一下
問題是什麼？怎麼了？
告訴我吧
妳這樣突然離開要怎麼謀生？
喂
我在這裡活得畏畏縮縮
你還以為我眞的是這種人吧？
我可是趙眞達，你忘了嗎？
你知道有多少間航空公司
等著聘請我嗎？
我不是那個意思
這個家…
聽好了
從現在起
我要隨心所欲地生活
我不想做的事…
到死我也不要做
（三達里的吉祥物，三達家）
你也是三達嗎？
我二姨也是三達
你的人生肯定也跟我阿姨一樣坎坷
妳是荷率嗎？
美子家老三海達的女兒？
天啊，妳長大好多了
妳還這麼小的時候
我們都在休息處背過妳呢
雖然我不記得，但謝謝您
海達獨自將她養得眞好，眞可憐
自己一個人養孩子
當時就該辦法事才對的
但那孩子的外婆就是不肯聽
沒錯，巫師就說那孩子的爸爸會短命
必須辦法事
巫師的話可不能隨便聽聽就算了
當然，當時就該辦法事
老奶奶
我爸爸過世是因為我外婆的緣故嗎？
什麼？不是
當然不是
但您剛才就是這樣說的
您說因為我外婆不辦法事
我爸爸才會過世
天啊
孩子，我不是這個意思
我爸爸是因為陽壽已盡才會先走一步
不是任何人的錯
您說這種話
我外婆聽到會有多傷心？
孩子，對不起
是我們說錯話了
對不起
竟然在孩子面前這樣
對不起，天啊
你第一次看到海豚嗎？
妳好
明明是大人了
為什麼還用望遠鏡看海豚？
光用眼睛看也能看到
但光用眼睛看就分不出誰是誰了
你吃魚時會認清魚的長相再吃嗎？
牠們都是一樣的海豚
小朋友
我不是小朋友，我二年級了
好，二年級小朋友，海豚跟魚不一樣
牠們的智商有九十
能感受情感的情商跟人相同
也就是說牠們跟妳一樣
有同情心也有同理心，懂嗎？
這樣啊
看見剛才跳起來的那隻海豚了吧？
牠是南春
旁邊那隻是八峰
牠們是夫妻
仔細看的話
還能發現旁邊有隻小海豚，牠是烏龍
南春跟八峰的兒子
這樣啊
烏龍
南春非常愛玩
牠兒子烏龍大概也會一樣
看來你跟南春很熟
當然，我們是摯友
車荷率
小朋友，小心
那麼請你盡情觀賞南春一家
再見
他是誰？
衹是一位有點傻的大叔
喂，妳別跟奇怪的人玩在一起
走吧
-一張到金浦的機票
不，兩張
你們為什麼要買票？
你們要一起去嗎？
-反正我明天休息
-我時間很多
好，謝謝
趁我還好聲好氣時快走
尚道，幫我付錢，我會轉賬給你，愛你
你…
好，謝謝
（《X雜誌》專案集  概念：遊樂場，攝影師：方恩珠）
這概念太棒了
對，既有Y二K的風格
色彩感覺也會很突出
攀爬架的顏色
也會依據服飾的顏色做更換
-眞不錯
-天啊，恩珠…
不對，方室長
妳眞是深藏不漏呢
既然有這種品味
為什麼還要在別人手底下做事？
這衹是我一時之間想出來的
然後就這麼厲害？
妳在炫耀自己是天才嗎？
她那是謙虛
-妳太過謙虛了
-沒錯
-這概念眞的很棒
-對
關於那個概念，眞的是妳…
想的嗎？
當然是我的
好
是嗎？
怎麼了？
你怕我偷別人的點子嗎？
不是
恩珠，咖啡拿走
那…
我幫妳放到位子上
我打算像這樣子在溜滑梯上擺滿花
眞棒
我打算多混用幾種花
呈現色彩繽紛的樣子
-這樣啊
-是
顏色就按照這樣子嗎？
對，跟照片中的類似
那不是趙恩惠嗎？
-是她
-沒錯
-喂，容弼
-嗯？
算了，我之後再問
我們是不是該陪她進去？
不需要吧
不會有事的
這裡是首爾鬧區，她也不是小孩了
對吧？
那不是趙恩惠嗎？
對，我也看到了
但她為什麼會來？
難道是為了千忠基編輯？
不會吧
沒錯
-那個助手不是跟千忠基合作嗎？
-對
她是來討個說法的吧
-不好意思
-是？
千忠基編輯在哪裡開會？
在樓下的會議室
謝謝
為什麼告訴她？方恩珠攝影師也在
怎麼辦？是不是該阻止她？
那麼妝髮跟道具要怎麼做呢？
那些要交由妳們來策畫吧
-什麼？
我說
妳得提供妳的構想，我們才能準備吧
沒錯
請妳們自行看著辦吧
妳們明明能做得很好
等等，但我們還是需要詳細…
妳沒有任何想…
天啊
趙攝影師？
趙恩惠
好久不見
妳來這有何貴幹？
我來是為了問妳幾件事
但看來其中一件不需要問了
我問妳別件事吧
-恩珠…
-趙攝影師
請冷靜
恩惠姐，我們出去聊
不用你管
妳不能在這裡鬧事
鬧事？
不好意思，記者先生
遊樂場、攀爬架、溜滑梯、花
你第一次聽見嗎？
我…
這個…
人的想法大同小異
也有可能會有相同的創意
妳想確認什麼？
室長
她怎麼不接電話？
他們是在這裡工作的人嗎？
-你不知道吧？
-對
劈腿還不夠，連她的工作也要搶走
尚道，你找那邊，我找這邊
好
怎麼了？
妳認為我偷了妳的東西？
看來妳還是認為
我沒辦法變得跟妳一樣
明明我也想得出這種概念
那衹是…
拿來參考而已
參考用的
怎麼？拿證據找我追究嗎？
不，我不是來追究的
我衹是來問妳
妳眞的…
是因為我
才輕生的嗎？
什麼？
妳來這是要問這個？
為什麼是這時候？
妳問為什麼？
那不是理所當然的嗎？有人因為我…
因為我而輕生
眞的是因為我才那樣做的嗎？
因為我讓妳感到痛苦？
這點妳本人應該最清楚吧
對
我知道
不是因為我
我沒對妳做過那種事
不管我再怎麼回想
我都沒做過任何足以讓妳
下定決心尋短的事
我不停地想
“她為什麼會那樣做？”
為什麼？
眞的是因為我嗎？
如果沒人願意聽妳說
妳就要繼續這樣子嗎？
回首爾告她也好
不是有妨害名譽還什麼的嗎？
妳為何什麼事也不做？
不是說妳沒對她做過那種事嗎？
我沒做過
但…
究竟如何也很難說
“難道眞的是因為我嗎？
我在不經意間做了那種事嗎？
會不會是我那天的話成了引爆點？
萬一是眞的該怎麼辦？
萬一她眞的…
是因為我而企圖尋短該怎麼辦？”
畢竟如果不是因為我
妳明明沒必要對我做到這地步
我的頭眞的快爆炸了
可是…
看到妳偷走了那個
我又有了不同的想法
說不定…
妳那樣做衹是為了踩著我往上爬
就算知道了又有什麼用？
反正現在沒人願意聽妳的話
重點不是其他人知不知道
至少我必須知道，恩珠
眞的是因為我嗎？
妳眞的因為我…
而企圖尋短嗎？
不是
恩珠，這樣不對
恩珠，我們談談吧，好嗎？
恩珠，方恩珠
不是因為妳
我不覺得會…
你不需要進去嗎？
怎麼辦？
喂！
喂
喂，趙恩惠
妳做了什麼事？
妳怎麼可以…
妳怎麼可以這樣做？
-怎麼可以？
-喂…
放開你的手
走吧
你是誰？
別碰我，你這垃圾
免得我殺了你
不是因為我
她說她那樣做不是因為我
的確不是因為我
她說不是
她說不是因為我
他到底找到了沒？
好玩嗎？
妳刷牙是因為好玩嗎？
當然是因為必須做才做
喂，妳才二年級
妳看
二年級寫三年級的作業
才不是必須做的事
我必須做
三達阿姨說過
如果長大後想成為夢想中的自己
就必須超前其他人
妳從來沒告訴過我妳的夢想是什麼
我要趁妳睡覺時偷看妳的日記
媽
所以嘛
妳想成為什麼？讓妳媽也知道一下吧
不行
為什麼？
等時候到了我再告訴妳
我討厭光說不練的人
我不能成為自己討厭的人
眞是的
眞固執，我認輸
眞是的，別妨礙她念書
我哪有妨礙她
天啊，這麼難的題目
妳眞聰明呢
荷率，妳今天做了什麼呢？
在村子裡散步
眞的嗎？
妳繞了這村子一圈啊
既安靜又舒服吧？
不，我討厭這村子
什麼？
為什麼？
因為沒有妳喜歡的親子咖啡廳嗎？
我已經不是去親子咖啡廳的年紀了
這樣的話
妳為什麼討厭這村子呢？
為什麼呢？
-外公
-嗯？
這村子裡的人
衹要看到我都會說我可憐
所以我才討厭
-妳哭完了嗎？
-什麼？
-對
對不起
喂
你們兩個人在一起呢
對，剛好遇上了
這樣啊
來
敷在眼睛上吧
好
你可以喝
既然事情辦完了就回濟州吧
-你們先回去，我還有事要辦
-什麼？
喂，三達，趙三達
我確定我聽過那個人的聲音
那有這麼重要嗎？
讓人很不爽啊，那小子狠狠瞪我呢
你本來就知道嗎？
但我還是會繼續沿用這個概念
就說我們是比趙恩惠更早想到的吧
但那是妳偷的，監視器也拍到了
就說是趙恩惠搶走了我先想到的點子
-我衹是去那邊確認而已
-但那…
我為什麼要搶妳的點子？
什麼？怎麼回事？
剛才那男的是誰？
剛才那男的…
妳還有什麼事想問我嗎？
不，我有話要說
就跟這傢伙一樣
我把這個也讓給妳
妳就用我的概念
用跟我相同的相機
相同的燈光、相同的工作人員
試試看吧
妳以為我辦不到嗎？
恩珠
我以前從沒想過
妳會沒辦法拍得比我好
或是妳沒辦法想得出跟我一樣的概念
不過，今天我卻稍微有了這種想法
什麼？
偷別人的點子，妳認為妳能走多遠？
-跟那傢伙又能走多久？
-為什麼把我…
這種情況下竟然還能誇耀自己
妳不是能說這種話的處境
妳很得意的人脈不也全都跑掉了嗎？
妳還在威風什麼？
對
託妳的福，我失去了一切
所以我眞的很痛苦
不過即使痛苦
即使事情不如我所願
我也不會去做不該做的事
謝了
畢竟多虧了妳，我也學到了不少
從妳開始
到這傢伙
還有所有一切
所有所有的一切
我差點沒能發現這一切都是假像
妳就用那個概念
盡妳所能地試試看吧
對了，把溜滑梯上的花拿掉
仔細想想，我覺得很俗氣
等等，大叔
-裡面還有人
-什麼？
我剛才確認過了，裡面的人都下班了
不，剛才進去的人還沒出來
對
可能是從後門出去了吧
-這裡的入口又不衹一個
-可是…
這下怎麼辦？
後門在哪？
後門也鎖上了，她跑哪去了？
她也不接電話
她會不會是回家或是去工作室了？
那裡有很多記者，她應該不會去
已經沒班機了，她也不可能回濟州
我對首爾不熟，完全沒頭緒呢
你有想到三達可能會去的地方嗎？
（首爾銀行）
尚道，你等等
-怎麼了？
-假如看到她就打給我
喂，趙容弼
她跑去哪了，到現在還不回來？
媽，拜託
拜託買相機給我
我眞的很想成為攝影師，媽
媽，我以後一定會成功
然後對妳盡孝的，好嗎？
媽，拜託
拜託買相機給我，我會努力的
我眞的會很努力，所以拜託買給我
拜託
看吧，我就說我很會拍照了
連大學也認同我的實力
妳能去是因為成績，不是實力
妳要怎麼跟本島那些聰明孩子比？
怎麼會呢？
媽，徐熙珠攝影師的故鄉
也是慶尚南道昌寧
（濟州愛之銀行）
喂，三達
妳怎麼了？為什麼哭？
怎麼了？誰惹妳哭了？
我想回家
我想回濟州島
我討厭這裡，太辛苦了
知道了，別哭，過來
我已經三天沒睡覺了
但還是一直被罵，連飯也不能吃
相機也壞了，怎麼辦？
容弼，我要回家
好，知道了，妳別哭
好，我們回家吧
把這些都忘了，好嗎？
別做了，都忘了
妳何必要自找苦吃？
他們為何要這樣欺負妳？
別當什麼狗屁攝影師了，別做了
為什麼要離開父母在的故鄉
來首爾過這種苦日子？
三達，妳知道嗎？
我隨時為了妳準備好回濟州，好嗎？
別做了，什麼狗屁攝影師
做這個有什麼用？別做了，全忘了
才不是狗屁攝影師
那妳要繼續當上狗屁攝影師嗎？
對，我要做
等著瞧
我無論如何都要成為很厲害的攝影師
很厲害的狗屁攝影師
我還以為這次終於能夠
因為妳的緣故回濟州了呢
我說過我不回濟州了
等著瞧，我不會回濟州的
所以呢？
妳是因為想媽媽才哭的嗎？
才不是
怎麼不是了？
妳是因為想媽媽才哭的吧
-不是
-是嗎？
既然如此
今天就特別為了我們的愛哭鬼三達
-嗯？
-什麼？
在濟州愛之銀行的前面
濟州名人，趙容弼來了
你要做什麼？
描繪著華麗的城市
來到了這裡
容弼，別唱了，拜託
這地方又冷又險惡
你在做什麼？
四處徘徊，然後在門後
落下熱淚
笑一下
很好
喂，趙恩惠
妳竟然在拍攝現場打瞌睡？
對不起
要睡的話就給我走人，出去
-恩惠
-是，室長？
-這裡再多放一盞燈
-是
趙恩惠
好，我現在就去
怎麼辦？
我該怎麼辦？
下雨了
是，室長
他不接電話
容弼到底去哪了？
笑死人了
讓給妳？像我一樣？
我是物品嗎？
我眞的好討厭她
為什麼都失敗了
還一臉從容不迫的樣子？
她本來就不是激動火爆的那類型
趙恩惠眞是笑死人了
都失敗了，憑什麼從容不迫？對吧？
嚇我一跳
（千忠基）
搞什麼？
千忠基，你這三小
-你是誰？為什麼要這樣？
-你是誰？
我是趙恩惠的哥哥，你這混蛋
快叫警察來
你這…
你這種傢伙…
你最好別出現在恩惠面前
否則我殺了你
他是怎樣？
眞是的
所以呢？
妳又回去鬧得天翻地覆了嗎？
為什麼？妳剛才回去時
明明一臉要大鬧一番的表情
妳應該鬧得天翻地覆才對的
為什麼不那樣做？眞不像妳
像我？
怎樣叫做像我？
扯著他們的頭髮發火大叫嗎？
如果那樣做像我
就不會有現在的趙恩惠了
即使生氣也要忍耐、壓抑住
裝沒事、裝威風
我靠這樣一路走到這裡
但在某一刻我發現
我這個人變了太多
所以我害怕，不敢問方恩珠
為什麼？
妳怕妳眞的對她做了不好的事嗎？
對
說不定我在自己也沒發現的情況下
做出那樣的事
妳之前不是說
就算妳變了，妳也還是妳嗎？
沒錯，的確是
不管趙三達再怎麼變還是趙三達
但妳知道嗎？
趙三達
不是那種會傷害他人的人
所以別擔心
對趙三達多一點信任
妳那表情是怎樣？
我在說妳的好話呢
這是眞的
我不是為了安慰妳才隨口說說
這是事實，是眞話
你怎麼會知道我在這？
妳不記得了嗎？
妳每次都坐在這
咬緊牙關地說自己不回濟州
是嗎？
為什麼？
整個首爾衹有這裡像是故鄉嗎？
不是像故鄉
是像我
像妳是什麼意思？
位於首爾市中心的濟州愛之銀行
不是很突兀嗎？
首爾人肯定也都認為
這銀行在這裡很奇怪
銀行自己也很尷尬吧
你看，它厚著臉皮在這裡撐著
明明本島沒有地方能讓它依靠
眞可憐
像妳一樣？
像當時的我
不過也像現在的我一樣
我眞的非常努力厚著臉皮在這撐著
但這裡仍然沒有地方能讓我依靠
跟我共事十三年的編輯
自從我的報導刊登出來後就失聯了
那些說過由我掌鏡才肯拍海報的藝人
也都一樣
明明共事超過十年
卻沒人問我那是不是眞的
說我不會做那種事
或是問我好不好
一個人也沒有
意思是他們需要的
衹有出風頭的攝影師趙恩惠吧
我拚命奔跑至今的這條路
衹是個空殼
眞奇怪
為什麼附近感覺空蕩蕩的？
這附近嗎？
明明一樣
不對
感覺像是有人離開了這座島
夫尚道今天沒出現吧？
-他的超跑拋錨了
-什麼？
-昨天下雨，但他沒關上車頂
-喂
那麼超跑肯定進水了
眞痛快，那輛車吵死了，趙容弼呢？
他昨天去本島了，他請了半天假
我就說有人離開了吧
他去本島做什麼？
容弼？他去本島做什麼？
-妳好
-好
這我也不清楚
我是聽氣象廳的人說的
媽，給我一包泡麵，我要捏碎吃
是嗎？
（泡麵）
容弼為什麼會去本島呢？
我也不清楚
容弼去本島做什麼呢？
請慢走
媽，我叫妳給我一包泡麵
妳看不見我嗎？
（《理解攝影》）
我一定會實現夢想，成為別人的夢想
你們都死定了，上吧
這廿年來，我心心念念的衹有攝影
但沒有了它之後，我就失去自我了
不知道早上起來該做什麼事
也不知道該跟其他人聊些什麼
不是攝影師的我…
我不記得自己是如何過日子的
喂，三達
一起尋找吧，把她找回來
不是攝影師趙恩惠
而是趙三達
什麼？
不是嗎？
消失的是夢想，不是眞正的妳
所以一起尋找吧
不是攝影師趙恩惠
而是眞正的趙三達
媽，給我飯
妳整晚都跑哪去了？餓成這樣
-都沒吃東西嗎？
-沒吃
沒地方吃飯
趙三達，妳去了首爾嗎？
幹嘛翻我的東西？
妳幹嘛去那裡？
上面寫了昨天的日期
管好妳自己就好
沒什麼，我衹是想找事情做
去好玩的
好，快吃一吃
還要什麼嗎？
飯
妳在本島時整天說不吃
叫我別寄小菜過去
結果現在身心受創卻有了胃口？
不是那樣的
不用否認
之前明明吵著說
要是寄小菜過去，妳就不吃、要丟掉
天啊
不是不吃，是沒辦法吃
總得有時間才能吃啊
光是能回家就謝天謝地了
我沒有時間吃那些
每次都放到壞掉扔掉
我心裡也不好過
妳又不知道
再給我一點，我以後全都要吃
連之前沒能吃的份一起全部吃掉
這什麼東西？
這又是什麼？
什麼啊？
爸！
不是說好別亂動對方的東西嗎？
天啊，要是你這樣的話
之後換我整理的時候也要翻你的東西
說什麼？你在威脅我嗎？
你要那塊布幹嘛？
你用不著什麼事情都要知道
沒那麼多閒功夫
管好你自己就好，別進我的房間
爸！
我跟你說過這不是垃圾了
天啊
別再把這丟掉了，這紅…
紅色毛線球
（登機證）
他是怎麼搞的？
天啊，會長
容弼都叫妳別把那個拿下來了
就算破舊也繼續綁著吧
容弼看到會傷心的
都破成這樣了，當然要拿下來
不過這兩天怎麼沒看到容弼呢？
容弼？
容弼昨天去了本島
請了半天假
-什麼？
-對
他去本島做什麼？
甚至還請了半天假？
我不知道
銀優也是聽氣象廳的人說的
所以他也不知道
-銀優說的？
-對
老鷹五兄弟之間還有不知道的事嗎？
我看他們什麼都不知道吧
天啊，嚇到我了，怎麼了？
沒事
我先走了
妳們収好東西再回來
什麼？
-妳要走了？
-會長
怎麼了？
三達，妳昨天…
這是怎麼回事？
容弼昨天去了本島，請了半天假
-你在做什麼？
-什麼？
為什麼把生章魚給殺了？
你媽千辛萬苦才活捉回來
結果就這樣活活被你捏死了
-能來一下嗎？
-歡迎光臨
歡迎光臨
兩位請坐這邊
趙容弼
嗯？
你在做什麼？
我才剛到這裡
你的員工要去吃飯，所以我才代班
為什麼？
反正他們很快就會回來了
我衹是…
請我喝杯咖啡吧
我很想揍他一拳，但忍住了
“叫警察過來”
揍他有什麼用？
衹是弄痛自己的手，幸好你忍住了
不過你店裡自動販賣機的咖啡
還眞好喝
難道你店裡的自動販賣機裡有人嗎？
你在說什麼？
不過你昨天是在哪找到三達的？
有個她每次都會去的地方
你到現在還是對三達瞭若指掌呢
媽，妳回來了嗎？
媽，妳在做什麼？
媽，妳拿那個做什麼？
我能再問你一件事嗎？
什麼事？
你昨天…
怎麼會知道三達沒有雨傘？
趙三達，下雨呢
妳怎麼不帶雨傘？這給妳用
好
你還忘不掉三達吧？
（登機證，首爾）
妳…
還喜歡容弼嗎？
（全國歌唱大賽，濟州島）
兒子
男人就該抱有遠大夢想
怎麼能安於小溪之中呢？
眞是的
小溪又怎麼了？容弼，我也跟你一樣
喜歡濟州
對，沒關係
還沒有夢想也沒關係
慢慢尋找就行了
媽，我衹是說喜歡小溪
不是說我沒有夢想
是嗎？
那麼你的夢想是什麼？
我的夢想就是妳跟三達
什麼？
我跟三達是你的夢想？
對，夢想一定得是職業嗎？
我的夢想是妳跟三達
衹要妳們的夢想實現
我的夢想也會實現
或許夢想不是拿來實現的
而是拿來守護的
此外，或許
我的夢想也說不定…
並非已經毫無希望
妳要去哪？
我要去找不當趙恩惠的趙三達
偶來小路？她要去那邊？
-別讓我看到他
-老婆…
妳過得好嗎？
不好意思，妳有五百元嗎？
我可以喜歡她嗎？我一直都很喜歡她
三達回來了？
現在住在濟州？
別告訴我媽我們是一起去首爾的
三達跟容弼復合了
什麼？
妳在做什麼？